ياليه يالي يالي يالي
يالي قلبك مش معانا قول لي ايه بس الحكاية
مرة تأسى ومرة تنسي والله شيء ماله نهاية اه يالي
غيروك مني العوازل وانت طالع وانا نازل
ياما قبلك كان بيدادي فين عهود قلوبنا فين
طال غيابك ليه يأسي انا فاكر وانت ناسي
فين صباحك والتماسى قول لي ايه جرالك ايه . ايه يالي
انا الصياد وابويا صياد انا الصياد
انا الصياد وابويا صياد وطرحت الشبكة الفجرية وطرحت الشيكة الفجرية
انا الصياد انا الصياد انا الصياد وابويا صياد
وطرحت الشبكة الفجرية
شةفت الالوان بوري ومرجان شةفت الالوان بوري ومرجان
طلعتلي السمكة البلطية
قلت ياسلام ياسلام سلم قالت لبيك قول واتكلم
قلت انا صياد وابويا صياد
قلت انا صياد صياد صياد وابويا صياد
وكفاية ياحلوة انتي عليا
وكفاية يافرقة انتو عليا
وكفاية ياعشري انت عليه
مالك بينا قلت دا حيلة مالك بينا قلت دا حيلة
بحسبها ياناس حتروح منى
اتاري الحيلة خقه جميله اتاري الحيلة خفه جميلة
قلتلها ياحلوة تعالي جنبي
صيد العصاري صيد العصاري
اه ياسمك ياسمك البني
صيد العصاري اه ياسمك ياسمك بني
موسيقى سمسمية